Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/NetAdapter/Set-NetAdapterSriov.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-NetAdapterSriov
zh_cn: # 设置 NetAdapter 为 Sriov 模式

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets the SR-IOV properties of the network adapter, such as the number of virtual functions, and the number of queue pairs for default and non-default VPorts.
zh_cn: 设置网络适配器的SR-IOV属性，例如虚拟函数的数量，以及默认和非默认VPort对应的队列对数量。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### 按名称排序（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-NetAdapterSriov** cmdlet sets the Single-Root I/O Virtualization (SR-IOV) properties of the network adapter. The properties include the number of virtual functions, the number of virtual ports (VPorts), and the number of queue pairs for default and non-default VPorts. The enabled state of SR-IOV can also be set with the cmdlet.
zh_cn: `Set-NetAdapterSriov` cmdlet 用于设置网络适配器的单根 I/O 虚拟化（SR-IOV）属性。这些属性包括虚拟函数的数量、虚拟端口（VPorts）的数量，以及默认和非默认虚拟端口的队列对数量。该 cmdlet 还可以用来启用或禁用 SR-IOV 功能。

source: The network adapter for these actions can be specified with the adapter name, interface description, or piped as an input object.
zh_cn: 这些操作所需的网络适配器可以通过适配器名称、接口描述来指定，或者作为输入对象通过管道（pip）传递。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the number of virtual functions on the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 1：设置指定网络适配器上的虚拟函数数量

source: This command sets the number of virtual functions available to 31 on the network adapter named Ethernet 2.
zh_cn: 此命令将名为“Ethernet 2”的网络适配器上可用的虚拟函数数量设置为31个。

source: ### Example 2: Set the number of virtual functions and VPorts on the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 2：为指定的网络适配器设置虚拟函数的数量和 VPort 的数量

source: This command sets the number of virtual functions to 31. This results in 31 virtual functions and 32 virtual machine queues (VMQ), plus 1 used by the physical function. Since the number of queue pair is set to 2 for both default and non-default ports, the total number of queue pairs used is 128.
zh_cn: 这个命令将虚拟函数的数量设置为 31。因此，会有 31 个虚拟函数和 32 个虚拟机队列（VMQ），另外还有一个队列被物理函数使用。由于默认端口和非默认端口的队列对数量都设置为 2，所以总共使用的队列对数量为 128 个。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行耗时较长的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Indicates whether SR-IOV is enabled on the network adapter. If set to $True, then SR-IOV is Enabled. If set to $False, then SR-IOV is Disabled.
zh_cn: 该属性用于指示网络适配器上是否启用了SR-IOV（Direct I/O Virtualization）功能。如果设置为 `$True`，则表示SR-IOV已启用；如果设置为 `$False`，则表示SR-IOV已禁用。

source: Indicates that the cmdlet includes both visible and hidden network adapters in the operation. By default only visible network adapters are included. If a wildcard character is used in identifying a network adapter and this parameter has been specified, then the wildcard string is matched against both hidden and visible network adapters.
zh_cn: 该参数表示该cmdlet在操作过程中会同时涉及可见网络适配器和隐藏网络适配器。默认情况下，仅包含可见网络适配器。如果在识别网络适配器时使用了通配符，并且指定了此参数，则该通配符字符串将匹配所有（无论是隐藏的还是可见的）网络适配器。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: Specifies an array of network adapter interface descriptions. For a physical network adapter this is typically the name of the vendor of the network adapter followed by a part number and description, such as `Contoso 12345 Gigabit Network Device`.
zh_cn: 指定一个网络适配器接口描述数组。对于物理网络适配器来说，这通常是网络适配器制造商的名称后跟部件编号和描述，例如“Contoso 12345 千兆网络设备”。

source: The network adapter can be selected using the *Name* parameter, this parameter, or piped in using the *InputObject* parameter.
zh_cn: 可以通过使用*Name*参数来选择网络适配器；也可以通过使用*InputObject*参数来传递该适配器的信息。

source: Specifies an array of network adapter names.
zh_cn: 指定一个网络适配器名称数组。

source: The network adapter can be selected using this parameter, the *InterfaceDescription* parameter, or piped in using the *InputObject* parameter.
zh_cn: 可以使用这个参数、*InterfaceDescription* 参数来选择网络适配器，或者通过 *InputObject* 参数来传递网络适配器的信息。

source: Indicates that the cmdlet does not restart the network adapter after completing the operation. Many advanced properties require restarting the network adapter before the new settings take effect.
zh_cn: 表示该cmdlet在完成操作后不会重启网络适配器。许多高级属性在新设置生效之前需要先重启网络适配器。

source: Specifies the number of virtual functions that the network adapter exposes for SR-IOV. This is the maximum number of virtual functions that Windows Server 2012 and later allocates on this network adapter.
zh_cn: 指定网络适配器为 SR-IOV（Server Side I/O Virtualization）提供的虚拟函数的数量。这是 Windows Server 2012 及更高版本在该网络适配器上可分配的最大虚拟函数数量。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的并发操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。该限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）之后的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object. The output object will have the updated SR-IOV settings.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）之后的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。输出对象将具有更新后的 SR-IOV 设置。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-NetAdapterSriov](./Disable-NetAdapterSriov.md)
zh_cn: [禁用 NetAdapterSRIOV 功能](./ Disable-NetAdapterSriov.md)
